1. Giá trị hoàn lại của một hợp đồng bảo hiểm liên kết chung được xác định:
A. Là giá trị hợp đồng đó trong quỹ liên kết chung vào ngày hủy bỏ hợp đồng bảo hiểm trừ đi phí quản lý hợp đồng bảo hiểm.
B. Là giá trị hợp đồng đó trong quỹ liên kết chung vào ngày kết thúc hợp đồng bảo hiểm
C. Là giá trị hợp đồng đó trong quỹ liên kết chung vào ngày hủy bỏ hợp đồng bảo hiểm
D. Là giá trị hợp đồng đó trong quỹ liên kết chung vào ngày hủy bỏ hợp đồng bảo hiểm trừ đi phí hủy bỏ hợp đồng bảo hiểm.
ANSWER: D

2. Theo Pháp luật kinh doanh bảo hiểm, văn phòng đại diện của doanh nghiệp bảo hiểm, doanh nghiệp môi giới bảo hiểm nước ngoài tại Việt Nam không được thực hiện hoạt động nào sau đây:
A. Thúc đẩy và theo dõi việc thực hiện các dự án do doanh nghiệp bảo hiểm, doanh nghiệp môi giới bảo hiểm nước ngoài tài trợ tại Việt Nam.
B. Kinh doanh bảo hiểm.
C. Nghiên cứu thị trường
D. Xúc tiến xây dựng các dự án đầu tư của doanh nghiệp bảo hiểm, doanh nghiệp môi giới bảo hiểm nước ngoài.
ANSWER: B

3. Chi quản lý đại lý của doanh nghiệp bảo hiểm, chi nhánh nước ngoài không bao gồm:
A. Chi đào tạo nâng cao kiến thức cho đại lý.
B. Chi tuyển dụng đại lý, khen thưởng đại lý và hỗ trợ đại lý.
C. Chi đào tạo ban đầu và thi cấp chứng chỉ đại lý.
D. Chi hoa hồng bảo hiểm.
ANSWER: D

4. Thời hạn đóng phí và thời hạn hợp đồng của Sản phẩm Bảo hiểm Ung Thư 360 là: 
A. Thời hạn đóng phí 10 năm; Thời hạn hợp đồng 10 năm 
B. Thời hạn đóng phí 10 năm; Thời hạn hợp đồng đến khi NĐBH 99 tuổi 
C. Thời hạn đóng phí 10 năm; Thời hạn hợp đồng 12 năm 
D. Thời hạn đóng phí 12 năm; Thời hạn hợp đồng đến khi NĐBH 99 tuổi
ANSWER: A

5. Trong Sản phẩm Bảo hiểm Ung thư 360, trường hợp NĐBH là trẻ em 1,5 tuổi số tiền bảo hiểm chi trả khi các sự kiện bảo hiểm xảy ra được điều chỉnh theo tỷ lệ % là bao nhiêu:
A. 40%
B. 60%
C. 20%
D. 80%
ANSWER: A

6. Khách hàng A của hợp đồng Sản phẩm Bảo hiểm Ung Thư 360 được chẩn đoán mắc ung thư giai đoạn cuối, quyền lợi bảo hiểm giai đoạn cuối đã được chi trả, hợp đồng của khách hàng A sẽ chấm dứt hiệu lực, đúng hay sai?
A. Đúng
B. Sai
ANSWER: B

7. Trong trường hợp không có thỏa thuận về thời hạn, doanh nghiệp bảo hiểm phải trả tiền bảo hiểm hoặc bồi thường cho người được bảo hiểm trong vòng:
A. 60 ngày kể từ ngày nhận được đầy đủ hồ sơ hợp lệ về yêu cầu trả tiền bảo hiểm hoặc bồi thường.
B. 45 ngày kể từ ngày nhận được đầy đủ hồ sơ hợp lệ về yêu cầu trả tiền bảo hiểm hoặc bồi thường.
C. 30 ngày kể từ ngày nhận được đầy đủ hồ sơ hợp lệ về yêu cầu trả tiền bảo hiểm hoặc bồi thường. 
D. 15 ngày kể từ ngày nhận được đầy đủ hồ sơ hợp lệ về yêu cầu trả tiền bảo hiểm hoặc bồi thường. 
ANSWER: D

8. Trường hợp nào dưới đây doanh nghiệp bảo hiểm phải trả tiền bảo hiểm trong hợp đồng bảo hiểm con người:
A. Người được bảo hiểm chết do bị thi hành án tử hình
B. Người được bảo hiểm chết hoặc bị thương tật vĩnh viễn do lỗi cố ý của bên mua bảo hiểm
C. Người được bảo hiểm chết do tự tử trong thời hạn hai năm, kể từ ngày nộp khoản phí bảo hiểm đầu tiên hoặc kể từ ngày hợp đồng bảo hiểm tiếp tục có hiệu lực
D. Người được bảo hiểm chết do tự tử sau thời hạn hai năm, kể từ ngày nộp khoản phí bảo hiểm đầu tiên hoặc kể từ ngày hợp đồng bảo hiểm tiếp tục có hiệu lực
ANSWER: D

9. Phát biểu nào sau đây là sai về nội dung hoạt động đại lý bảo hiểm:
A. Giới thiệu, chào bán bảo hiểm
B. Thu phí bảo hiểm.
C. Hỗ trợ giảm phí bảo hiểm hoặc khuyến mại khách hàng tham gia bảo hiểm.
D. A, B đúng.
ANSWER: C

10. Phát biểu nào sau đây là đúng về quyền lợi Hỗ Trợ Trượt Giá của Sản phẩm Bảo hiểm Ung Thư 360: 
A. Tương đương 5% STBH từ năm hợp đồng đầu tiên, mỗi năm sau đó cộng thêm 5% STBH (A). 
B. Được chi trả cùng với quyền lợi Ung Thư Giai Đoạn Cuối (B). 
C. Mỗi đầu năm hợp đồng, BMBH cần cung cấp bằng chứng NĐBH còn sống. Quyền lợi này sẽ chấm dứt sau khi Manulife đã chi trả đủ 60 lần, hoặc sau khi NĐBH tử vong. 
D. A và B là đáp án đúng. 
ANSWER: D

11. Ngày 1/1/2019, khách hàng A tham gia Sản phẩm Bảo hiểm Ung Thư 360. Đến 31/5/2020, khách hàng A được chẩn đoán mắc ung thư giai đoạn cuối, thuộc danh mục ung thư chi phí lớn. Ngày 9/6/2020, khách hàng A tử vong. Các quyền lợi mà khách hàng A nhận được là:
A. 150% số tiền bảo hiểm + quyền lợi miễn đóng phí + quyền lợi trợ cấp thu nhập + quyền lợi miễn phí dành cho con + quyền lợi tử vong
B. 150% số tiền bảo hiểm + quyền lợi miễn đóng phí + quyền lợi miễn phí dành cho con+ quyền lợi tử vong
C. 105% số tiền bảo hiểm + quyền lợi miễn đóng phí + quyền lợi trợ cấp thu nhập + quyền lợi miễn phí dành cho con + quyền lợi tử vong
D. 160% số tiền bảo hiểm + quyền lợi miễn đóng phí + quyền lợi trợ cấp thu nhập + quyền lợi miễn phí dành cho con + quyền lợi tử vong
ANSWER: D

12. Đại lý bảo hiểm là:
A. Người được doanh nghiệp bảo hiểm ủy quyền thực hiện tất cả các công việc liên quan đến nghiệp vụ bảo hiểm.
B. Tổ chức, cá nhân được doanh nghiệp bảo hiểm ủy quyền trên cơ sở hợp đồng đại lý bảo hiểm để thực hiện hoạt động đại lý bảo hiểm theo quy định của pháp luật.
C.  Người đại diện cho khách hàng.
D. A, B, C đúng.
ANSWER: B

13. Mức vốn pháp định của doanh nghiệp bảo hiểm nhân thọ, kinh doanh bảo hiểm nhân thọ (bao gồm cả bảo hiểm liên kết đơn vị, bảo hiểm hưu trí) và bảo hiểm sức khỏe là:
A. 600 tỷ đồng Việt Nam
B. 800 tỷ đồng Việt Nam
C. 1.000 tỷ đồng Việt Nam
D. 300 tỷ đồng Việt Nam
ANSWER: C

14. Đại lý bảo hiểm không được doanh nghiệp bảo hiểm uỷ quyền tiến hành hoạt động nào dưới đây:
A. Thu xếp giải quyết bồi thường, trả tiền bảo hiểm khi xảy ra sự kiện bảo hiểm.
B. Đánh giá rủi ro.
C. Giới thiệu, chào bán bảo hiểm. 
D. Thu phí bảo hiểm.
ANSWER: B

15. Theo quy định của Pháp luật, phát biểu nào dưới đây sai:
A. Các loại hợp đồng bảo hiểm bao gồm: hợp đồng bảo hiểm con người, hợp đồng bảo hiểm tài sản, hợp đồng bảo hiểm trách nhiệm dân sự.
B. Hợp đồng bảo hiểm là sự thỏa thuận giữa bên mua bảo hiểm và doanh nghiệp bảo hiểm, theo đó bên mua bảo hiểm phải đóng phí bảo hiểm, doanh nghiệp bảo hiểm phải trả tiền bảo hiểm cho người thụ hưởng hoặc bồi thường cho người được bảo hiểm khi xảy ra sự kiện bảo hiểm.
C. Hợp đồng bảo hiểm phải được lập thành văn bản.
D. Trong trường hợp hợp đồng bảo hiểm có điều khoản không rõ ràng thì điều khoản đó được giải thích theo hướng có lợi cho doanh nghiệp bảo hiểm.
ANSWER: D

16. Đối với nghiệp vụ bảo hiểm trọn đời, doanh nghiệp bảo hiểm không có trách nhiệm đối với sự kiện nào sau đây:
A. Bên mua bảo hiểm chết vào bất kỳ thời điểm nào trong suốt cuộc đời của người đó (A)
B. Người thụ hưởng chết vào bất kỳ thời điểm nào trong suốt cuộc đời của người đó (B)
C. Người được bảo hiểm chết vào bất kỳ thời điểm nào trong suốt cuộc đời của người đó
D. A, B đúng
ANSWER: D

17. Với Sản phẩm Bảo hiểm Ung Thư 360, khách hàng có những lựa chọn gói Bảo hiểm nào sau đây: 
A. Một trong bốn gói với STBH tương ứng: 200 triệu, 400 triệu, 600 triệu và 800 triệu đồng. 
B. Số tiền bảo hiểm tối đa 10 tỷ đồng. 
C. Một trong bốn gói với STBH tương ứng: 500 triệu; 01 tỷ; 1,5 tỷ và 2 tỷ đồng. 
D. Một trong bốn gói với STBH tương ứng: 300 triệu, 500 triệu, 700 triệu, 01 tỷ đồng; và gói tùy chọn với STBH tối thiểu 100 triệu đồng, tối đa 01 tỷ đồng. 
ANSWER: D

18. Theo Luật kinh doanh bảo hiểm, ngoài các nghiệp vụ bảo hiểm đặc thù do Chính phủ qui định, các nghiệp vụ bảo hiểm được chia thành:
A. Bảo hiểm con người, bảo hiểm tài sản và bảo hiểm trách nhiệm dân sự.
B. Bảo hiểm cá nhân, bảo hiểm nhóm.
C. Bảo hiểm ngắn hạn, bảo hiểm dài hạn.
D. Bảo hiểm nhân thọ, bảo hiểm phi nhân thọ và bảo hiểm sức khỏe. 
ANSWER: D

19. Đáp án nào dưới đây đúng:
A. Đại lý bảo hiểm có thể lựa chọn và ký kết hợp đồng đại lý bảo hiểm với doanh nghiệp bảo hiểm, chi nhánh doanh nghiệp bảo hiểm phi nhân thọ nước ngoài
B. Hoa hồng đại lý bảo hiểm được chi trả cho bên mua bảo hiểm và doanh nghiệp môi giới bảo hiểm
C. Hoa hồng đại lý bảo hiểm được chi trả cho bên mua bảo hiểm và đại lý bảo hiểm
D. Đại lý bảo hiểm có thể sửa đổi, bổ sung quy tắc, điều khoản bảo hiểm cho phù hợp với tình hình thực tế của khách hàng.
ANSWER: A

20. Theo quy định của Pháp luật, đáp án nào đúng khi nói về việc chuyển nhượng hợp đồng bảo hiểm:
A. Hợp đồng bảo hiểm không được chuyển nhượng
B. Bên mua bảo hiểm có thể chuyển nhượng hợp đồng bảo hiểm theo thỏa thuận trong hợp đồng bảo hiểm
C. Bên mua bảo hiểm có thể chuyển nhượng hợp đồng bảo hiểm cho bất kỳ người nào
ANSWER: B

21. Với Sản phẩm Bảo hiểm Ung Thư 360, số tiền bảo hiểm tối thiểu của một Hợp Đồng là: 
A. 200 triệu đồng. 
B. 250 triệu đồng. 
C. 150 triệu đồng. 
D. 100 triệu đồng. 
ANSWER: D

22. Chọn phương án sai về khái niệm sau:
A. Người được bảo hiểm có thể đồng thời là người thụ hưởng
B. Bên mua bảo hiểm có thể đồng thời là người được bảo hiểm và người thụ hưởng.
C. Người thụ hưởng là người được doanh nghiệp bảo hiểm chỉ định để nhận tiền bảo hiểm theo hợp đồng bảo hiểm con người.   
D. Người thụ hưởng là người được bên mua bảo hiểm chỉ định để nhận tiền bảo hiểm theo hợp đồng bảo hiểm con người.   
ANSWER: C

23. Theo Luật kinh doanh bảo hiểm, trường hợp doanh nghiệp bảo hiểm không phải bồi thường hoặc không phải trả tiền bảo hiểm khi xảy ra sự kiện bảo hiểm thì:
A. Phải được quy định rõ trong hợp đồng bảo hiểm và được doanh nghiệp bảo hiểm giải thích rõ cho bên mua bảo hiểm khi giao kết hợp đồng.
B. Không cần quy định rõ trong hợp đồng bảo hiểm mà thực hiện theo các nguyên tắc chung mang tính nội bộ doanh nghiệp bảo hiểm.
C. Không cần quy định rõ trong hợp đồng bảo hiểm vì pháp luật đã quy định rõ các trường hợp này.
D. Không cần quy định rõ trong hợp đồng bảo hiểm và áp dụng theo thông lệ quốc tế.
ANSWER: A

24. Bên mua bảo hiểm có thể được giảm phí bảo hiểm khi mua bảo hiểm nhân thọ, bảo hiểm sức khỏe trong trường hợp:
A. Mua bảo hiểm trực tiếp từ doanh nghiệp bảo hiểm và doanh nghiệp bảo hiểm không phải chi trả hoa hồng bảo hiểm cho đại lý bảo hiểm hoặc doanh nghiệp môi giới bảo hiểm
B. Mua bảo hiểm thông qua đại lý bảo hiểm 
C. A, B đúng
ANSWER: A

25.  Quyền lợi bảo hiểm rủi ro của sản phẩm bảo hiểm hưu trí phải bao gồm tối thiểu các quyền lợi nào?
A. Quyền lợi trợ cấp mai táng, quyền lợi chăm sóc y tế, quyền lợi hỗ trợ nằm viện.
B. Quyền lợi chăm sóc y tế.
C. Quyền lợi trợ cấp mai táng, quyền lợi tử vong hoặc thương tật toàn bộ vĩnh viễn, quyền lợi bảo hiểm thất nghiệp.
D. Quyền lợi trợ cấp mai táng, quyền lợi tử vong hoặc thương tật toàn bộ vĩnh viễn.
ANSWER: D

26. Chọn phương án đúng khi nói về đại lý bảo hiểm: 
A. Đại lý bảo hiểm chịu sự kiểm tra giám sát của cơ quan nhà nước có thẩm quyền và thực hiện đầy đủ nghĩa vụ tài chính theo quy định của pháp luật (A).
B. Đại lý bảo hiểm thực hiện hợp đồng bảo hiểm theo phạm vi được ủy quyền trong hợp đồng đại lý bảo hiểm (B).
C. Đại lý bảo hiểm có thể đem phí bảo hiểm đi đầu tư và trả một phần lãi cho doanh nghiệp bảo hiểm (C).
D. A,B đúng
ANSWER: D

27. Tỷ lệ hoa hồng tối đa tính trên phí bảo hiểm của hợp đồng bảo hiểm nhân thọ cá nhân thuộc nghiệp vụ bảo hiểm liên kết đơn vị, thời hạn từ 10 năm trở lên, phương thức nộp phí một lần là: 
A. 5%
B. 10%
C. 7%
D. 15%
ANSWER: C

28. Theo Luật kinh doanh bảo hiểm, bảo hiểm nhân thọ hỗn hợp là nghiệp vụ bảo hiểm kết hợp:
A. Bảo hiểm tử kỳ và bảo hiểm hưu trí. 
B. Bảo hiểm trọn đời và bảo hiểm hưu trí. 
C. Bảo hiểm sinh kỳ và bảo hiểm trọn đời. 
D. Bảo hiểm sinh kỳ và bảo hiểm tử kỳ. 
ANSWER: D

29. Đơn vị nào dưới đây được phép kinh doanh bảo hiểm sức khỏe?
A. Doanh nghiệp bảo hiểm Nhân thọ, doanh nghiệp bảo hiểm Phi Nhân thọ
B. Văn phòng doanh nghiệp bảo hiểm nước ngoài tại Việt Nam
C. Văn phòng doanh nghiệp môi giới bảo hiểm nước ngoài tại Việt Nam
D. A, B, C đúng
ANSWER: A

30. Đại lý bảo hiểm có quyền:
A. Tiết lộ thông tin liên quan đến khách hàng
B. Tạm ứng hoặc cho khách hàng vay tiền để đóng phí
C. Dùng tiền hoa hồng để giảm phí hoặc khuyến mãi cho khách hàng
D. Được hưởng hoa hồng đại lý
ANSWER: D

31. Doanh nghiệp bảo hiểm có nghĩa vụ:
A. Giải thích cho bên mua bảo hiểm về các điều kiện, điều khoản bảo hiểm; quyền, nghĩa vụ của bên mua bảo hiểm.
B. Trả tiền bảo hiểm kịp thời cho người thụ hưởng hoặc bồi thường cho người được bảo hiểm khi xảy ra sự kiện bảo hiểm.
C. Giải thích bằng văn bản lý do từ chối trả tiền bảo hiểm.
D. A, B, C đúng.
ANSWER: D

32. Thông thường một hợp đồng bảo hiểm nhân thọ bị chấm dứt vì không tiếp tục đóng phí bảo hiểm, có thể khôi phục:
A. Trong vòng 2 năm kể từ khi mất hiệu lực và bên mua bảo hiểm đã đóng đủ phí bảo hiểm còn thiếu.
B. Tại bất kỳ thời điểm nào kể từ khi mất hiệu lực và bên mua bảo hiểm đã đóng đủ phí bảo hiểm còn thiếu.  
C. Trong vòng 4 năm kể từ khi mất hiệu lực và bên mua bảo hiểm đã đóng đủ phí bảo hiểm còn thiếu.
D. Trong vòng 3 năm kể từ khi mất hiệu lực và bên mua bảo hiểm đã đóng đủ phí bảo hiểm còn thiếu.
ANSWER: A

33. Theo Pháp luật kinh doanh bảo hiểm, đối tượng nào sau đây có trách nhiệm nộp Quỹ bảo vệ người được bảo hiểm?
A. Doanh nghiệp bảo hiểm, chi nhánh doanh nghiệp bảo hiểm phi nhân thọ nước ngoài, doanh nghiệp môi giới bảo hiểm, đại lý bảo hiểm.
B. Doanh nghiệp bảo hiểm, chi nhánh doanh nghiệp bảo hiểm phi nhân thọ nước ngoài (trừ doanh nghiệp bảo hiểm sức khỏe).
C. Doanh nghiệp bảo hiểm, chi nhánh doanh nghiệp bảo hiểm phi nhân thọ nước ngoài, doanh nghiệp môi giới bảo hiểm.
D. Doanh nghiệp bảo hiểm, chi nhánh doanh nghiệp bảo hiểm phi nhân thọ nước ngoài (trừ doanh nghiệp tái bảo hiểm).
ANSWER: D

34. Kể từ sau thời điểm Manulife đồng ý chi trả quyền lợi Ung Thư Giai Đoạn Cuối cho Người Được Bảo Hiểm của hợp đồng Bảo hiểm Ung Thư 360, vào mỗi ngày kỷ niệm hợp đồng hàng tháng, Manulife sẽ chi trả QLBH Trợ Cấp Thu Nhập bằng:
A. 1% Số Tiền Bảo Hiểm
B. 0,5% Số Tiền Bảo Hiểm
C. 1,5% Số Tiền Bảo Hiểm
ANSWER: C

35. Hợp đồng bảo hiểm nhân thọ chấm dứt trong các trường hợp nào sau đây:
A. Bên mua bảo hiểm không còn quyền lợi có thể được bảo hiểm.
B. Bên mua bảo hiểm tham gia một hợp đồng bảo hiểm khác cung cấp quyền lợi tương tự
C. Câu A và B đều đúng
D. Câu A và B đều sai
ANSWER: A

36. Trong Sản phẩm Bảo hiểm Ung Thư 360, thời hạn tối đa để con của Người Được Bảo Hiểm hoặc người giám hộ hợp pháp của con của Người Được Bảo Hiểm gửi yêu cầu và hoàn thành hồ sơ yêu cầu Manulife cấp quyền lợi Bảo Hiểm Miễn Phí Dành Cho Con Của NĐBH là:
A. 07 ngày kể từ ngày  Manulife chấp nhận chi trả Quyền lợi Ung Thư Giai Đoạn Cuối.
B. 60 ngày kể từ ngày Manulife chấp nhận chi trả Quyền lợi Ung Thư Giai Đoạn Cuối.
C. 90 ngày kể từ ngày Manulife chấp nhận chi trả Quyền lợi Ung Thư Giai Đoạn Cuối.
D. 30 ngày kể từ ngày  Manulife chấp nhận chi trả Quyền lợi Ung Thư Giai Đoạn Cuối.
ANSWER: C

37. Theo Luật kinh doanh bảo hiểm, kinh doanh bảo hiểm là:
A. Hoạt động của doanh nghiệp bảo hiểm nhằm mục đích sinh lợi, theo đó doanh nghiệp bảo hiểm chấp nhận rủi ro của người được bảo hiểm, trên cơ sở bên mua bảo hiểm đóng phí bảo hiểm để doanh nghiệp bảo hiểm trả tiền bảo hiểm cho người thụ hưởng hoặc bồi thường cho người được bảo hiểm khi xảy ra sự kiện bảo hiểm.
B. Hoạt động của doanh nghiệp bảo hiểm nhằm mục đích sinh lợi, theo đó doanh nghiệp bảo hiểm nhận một khoản phí bảo hiểm của doanh nghiệp bảo hiểm khác để cam kết bồi thường cho các trách nhiệm đã nhận bảo hiểm.
C. Cả A và B
ANSWER: A

38. Chọn phương án sai về đại lý bảo hiểm:
A. Đại lý bảo hiểm được hưởng hoa hồng bảo hiểm do doanh nghiệp bảo hiểm trả.
B. Đại lý bảo hiểm là người đại diện cho khách hàng tham gia bảo hiểm.
C. Đại lý bảo hiểm có thể được doanh nghiệp bảo hiểm ủy quyền trả tiền bảo hiểm.
D. Đại lý bảo hiểm là người được doanh nghiệp bảo hiểm ủy quyền để thực hiện những công việc liên quan đến hợp đồng bảo hiểm.
ANSWER: B

39. Đối với hợp đồng bảo hiểm con người, trường hợp một hoặc một số người thụ hưởng cố ý gây ra cái chết hoặc thương tật vĩnh viễn cho người được bảo hiểm thì:
A. Doanh nghiệp bảo hiểm không phải trả tiền bảo hiểm.
B. Doanh nghiệp bảo hiểm vẫn trả tiền cho tất cả người thụ hưởng bảo hiểm.
C. Doanh nghiệp bảo hiểm vẫn phải trả tiền bảo hiểm cho những người thụ hưởng khác theo thoả thuận trong hợp đồng bảo hiểm.
D. Không trường hợp nào đúng.
ANSWER: C

40. Trong Sản phẩm Bảo hiểm Ung Thư 360, trong trường hợp con của Người Được Bảo Hiểm được Manulife chấp thuận cấp quyền lợi Bảo Hiểm Miễn Phí Dành Cho Con Của Người Được Bảo Hiểm, ngày bắt đầu bảo hiểm sẽ là:
A. Ngày Manulife đồng ý cấp quyền lợi Bảo Hiểm Miễn Phí Dành Cho Con Của Người Được Bảo Hiểm
B. Ngày Người Được Bảo Hiểm được chẩn đoán mắc bệnh Ung Thư Giai Đoạn Cuối
C. Ngày hoàn thành hồ sơ yêu cầu cấp quyền lợi Bảo Hiểm Miễn Phí Dành Cho Con Của Người Được Bảo Hiểm
D. Ngày Manulife chấp nhận chi trả quyền lợi Ung Thư Giai Đoạn Cuối cho Người Được Bảo Hiểm.
ANSWER: B
